He terminado.
Sólo necesitaremos más financiación...
Como sabes, este cliente es importante.
Y será un gran movimiento para impresionarlo.
¡Eso es mucho! Vi el mismo plan por la mitad de
precio.
Esto pondrá todo fuera de control.
- ¿Está seguro? - Absolutamente.
¿Me estás tomando el pelo?
Superaremos el presupuesto con este plan.
Satisfará al cliente pero perderemos dinero.
Lo sentimos, (Zahra).
¡¿Qué?! ¡Espera un minuto!
¿Te gusta tanto su plan?
RRHH te está esperando, (Zahra).
Por favor recoja sus pertenencias y váyase en
silencio.
[Sonido de pasos acercándose]
¡Señor (Selim)!
- ¿Qué te trae por aquí? - Nada en particular.
Digamos que hoy adquirí la mayoría de las acciones
de la empresa.